Seguindo a mesma regra de todos os nossos projetos em que, tudo é 100% hospedado na railway, 1 serviço de frontend, 1 de backend e 1 banco de dados postgres alimentado apenas por SQL nativo no backend e sem ORM além de migrações manuais via tableplus realizadas por mim com arquivos .sql que você vai criar, sem ambiente local/dev, um repositório unico do GitHub no GitHub e diretórios locais separados para frontend e backend que são relacionados a cada respectivo serviço na railwail. Variáveis padrões DATABASE_URL, PORT, VITE_API_URL, JWT_SECRET e ALLOWED_ORIGINS e proibição de hardcode e arquivo env sendo obrigatório o uso de variáveis de serviços na railway sempre que necessário, criaremos um sistema seguindo as melhores praticas do mercado onde eu consiga fazer a gestão de pagamento dos participantes de um grupo de futebol, tenha controle de perfil de acesso de ADMIN, COORDENADOR e ATLETA, possa criar súmulas de jogos, criar, iniciar e encerrar temporadas, mantenha histórico de cartões, assistências, gols, vitorias, derrotas, empates, presenças e pagamento em dia de forma que isso vá contabilizando pontos para cada atleta dentro de uma temporada em aberto e resulte em prêmios no final. Para isso, é necessário que eu tenha como admin, a possibilidade de gestão/configuração de cada pontuação deve ser atribuída a cada atleta nos quesitos:
- Presente 
- Pagamento em dia
- Vitoria
- Derrota
- Empate

além disso, ranking de assistências e gols conforme valores de cada sumula para que ao fechar uma temporada, tenhamos o artilheiro e o garçom. Com base nos jogadores da súmula, controlamos a presença de cada atleta, além de ser necessário a existência de, incluir em cada sumula, atletas que estiveram presentes mas não puderam jogar (que define os atletas que recebem a cada jogo/sumula os números pertinentes ao quesito Presente descrito no paragrafo anterior.

AO término de uma temporada/ano, também teremos, o campeão, vice e terceiro lugar em pontos corridos, campeão, vice e terceiro lugar para jogador mais assíduo e,  por votação dos atletas, a seleção do ano, melhor goleiro, melhor árbitro, craque da galera, bola murcha e vera verão. Sendo assim, acho legal que, quando uma temporada for encerrada, tenhamos uma funcionalidade para que cada atleta realize a votação/escolha para cada prêmio e também já possamos ter esses dados, que nesse caso, não devem ser compartilhados e devem estar disponíveis apenas para ADMIN

Quando não houver temporada em aberto, sumulas podem ser criadas mas não entram para histórico do ferino/grupo.

A sumula precisa conter um cronometro digital e informações de como deve ser a cadência de troca de jogadores de acordo com a quantidade de reservas. Cada time inicia com 1 goleiro (que nunca é substituído) e 6 atletas de linha em campo. O futebol tem sempre um tempo estabelecido de 1 hora para uso da quadra iniciando as 20:00 e com fim as 21:00 toda quarta-feira. POrém, as vezes demora um pouco para iniciar. Sendo assim, de acordo com o número de reservas, a sumula deve de forma automática, fazer a divisão para que todos os atletas joguem a mesma quantidade de tempo e fiquem no banco 2 partes desse tempo. É importante ressaltar que cada time pode conter números diferentes de substitutos e, o numero de jogadores que entram é sempre a quantidade total de jogadores aguardando, ou seja, se um time está com 8 jogadores de linha, trocam de 2 em 2 atletas, se está com 7, de 1 em 1 atleta, sempre sendo 2 trocas para todos (quem começa fora já inicia o jogo com 1 troca, saindo apenas mais uma vez. Sendo duas trocas para todos os atletas, a única regra é que a primeira troca nunca deve ultrapassar 10 minutos para acontecer, e a segunda, nunca deve ultrapassar o tempo de 5 minutos. Sendo assim, roda-se um ciclo de no máximo 10 minutos para todos os atletas e depois, um ciclo de no máximo 5 minutos para todos os atletas considerando que as 21h o sinal vai tocar e a quadra da arena deve ser liberada.

Para isso, é necessário que, após o sorteio dos jogadores (feito manualmente em outro aplicativo), a sumula receba o time A e time B com a devida separação de atletas. Uma outra colunas para cada time com a numeração de 1 até o numero total de atletas é necessário para que o capitção de cada time defina a sequencia de troca e quem inicia fora. Lembre que é necessário, de acordo com o cronometro da sumula, definir os horários de troca de cada time conforme cenário encontrado em cada jogo.

No final das contas, o objetivo é simples, ter um controle mais fácil do que hoje é feito manualmente via excel para o nosso futebol semanal de quarta feira. Acho interessante que cada atleta possua perfis e que exista algo gameficado que traga badges, achievements ou algo do tipo no perfil de cada atleta conforme receberem prêmios no final de cada temporada. Também seria legar a possibilidade de cada usuário incluir uma foto "de avatar" no perfil, e nada além disso. Fora isso, apenas a opção "esqueci minha senha" que pode utilizar Microsoft graph e as variáveis MICROSOFT_CLIENT_ID, MICROSOFT_CLIENT_SECRET, MICROSOFT_GRAPH_MAILBOX, MICROSOFT_TENANT_ID portanto, ao cadastrar um atleta, preciso no mínimo incluir Nome e E-mail para que, se necessário ele troque a senha. Se for criar algo criptografado, facilite minha vida na definição da senha de cada atleta na pagina de configurações de admin onde criarei atletas, coordenadores e outros admins além de configurar as pontuações mencionada anteriormente. AAcho importante ressaltar que, tanto admin quando coordenadores também jogam e são atletas... apenas precisaremos criar essa gestão de perfil para que, admin tenham acesso full, coordenadores, além de criar editar e submeter sumulas de cada jogo, visualizar e editar controle de mensalidade/pagamento dos usuário (coordenadores e admins tbm pagam mensalidade), façam tudo o que um atleta pode fazer mas não vejam dados de votação mas criem, iniciem e encerrem temporada e abram, insiram, editem e confirmem sumula. Editam seu e-mail, recuperam senha, incluem foto no avatar, verificam se estão em dia com apenas sua mensalidade e Atletas apenas exibem sumulas, perfis de outros atletas, tabela geral de temporada/pontos corridos (conforme tabela padrão de campeonato de pontos corridos como brasileirão por exemplo), vejam a corrida pelas premiações individuais (artilheiro, garçom e jogador mais assíduo).


Faça algo sem barra de rolagem, utilize cards e popups para isso e com perfeita experiencia para uso em dispositivos diferentes principalmente em celular pois acredito ser a única ferramenta/dispositivo presente em dia de jogo. Precisamos aproveitar bem os espaços e ter uma experiencia de uso fluída sem dificuldades, O MENOS É SEMPRE MAIS. Vamos fazer o SIMPLES DE FORMA MUITO BEM FEITA.

O Ferino/Grupo tem o nome de POKA PRÁTIKA e já existe a quase 20 anos, merece algo de alto nível. CONTO CONTIGO!
